العمل الحديث هو أولويتنا القصوى هنا في
surface.
ويسعدنا أن نقدم أحدث إصدار من جهاز
Surface Laptop مع شاشة خصوصية مدمجة
اختيارية وشاشة مضادة للوهج في طرازنا
مقاس 13.8 بوصة.
مثالي لمحترفي الأجهزة المحمولة الذين
يعملون في الأماكن العامة.
يمكن للمستخدمين العمل بثقة وخصوصية مع
الحفاظ على استجابة اللمس وشاشة
Pixelsense عالية الجودة المميزة لدينا
بمعدل تحديث 120 هرتز ما يوفر وضوحاً في
أي إضاءة تقريباً مع HDR وسطوع 600
شمعة.
هذا مخصص للمستخدمين الذين يعطون
الأولوية لإمكانية التنقل والخصوصية
البصرية، للمستخدمين الذين يعملون في
مكاتب مفتوحة أو مساحات مشتركة أو خلال
التنقل بضغطة زر واحدة مخصصة.
تخفت الشاشة لتقليل الرؤية على الشاشة
بشكل كبير من الزوايا الجانبية، ما يقلل
من خطر أعين المتطفلين والتجسس البصري
في الأماكن العامة.
شاشة الخصوصية هذه مدمجة مباشرة في
الشاشة ويمكن تفعيلها أو تعطيلها من
خلال عناصر التحكم في البرامج، بما في
ذلك إمكانيات الإدارة عن بعد، ما يسمح
لفرق تكنولوجيا المعلومات بتمكين النُهج
من السحابة وتطبيقها.
هذه الميزة الجديدة نتيجة مباشرة
لالتزام Surface بالحرفية المتميزة، وهي
تجسيد للأجهزة المصممة بدقة لتمكين
إنتاجيتك والحفاظ على سير عملك بسلاسة.
يختلف توفر شاشة الخصوصية المدمجة في
جهاز Surface Laptop والمضادة للوهج حسب
التكوين والسوق.
Surface مصمم ليكون آمناً بشكل افتراضي،
ما يحافظ على أمانك أنت وفريقك من
الشريحة إلى السحابة.
لمعرفة المزيد، تفضل بزيارة Aka
SeemsGood Surface Learning.